该视频由Apple Campus带来，加入免费的装修艺术
通过访问Apple Campus Commerce为学生设计的竞赛是Gloria she
就读重庆西南大学的孩子，她的独特专业是
她通过学校一直在广播和主持学校工作。
电视，甚至在温哥华电影节（Vancouver Film Festival）上接待名人
那是我遇见她的地方，她每天早晨通过练习她的书开始
你这样做之后，我们会去H哦，我饿了，我们走吧，现在走吧
7:30我们刚讲完林奇，我在练习声音，我饿得要命
所以我们要走到马斯特夫妇，是的，她回避了我对我的另一项挑战，哦！
天哪，看起来很好
没错，这整个碗面只有一点五美元，如果
你把它换回七日元，除了那家餐厅，我们只是一点点
这些小面条店或整条街上都有一整条街
现在正好吃一顿饭，她叫摩托车去上课，因为
校园是如此之大，这里有很多专门的摩托车手，你可以打电话给他们
他们会带你去上课，大概2或3日元
[音乐]
这是先生偷溜溜的女孩，校园里最喜欢的摩托车骑手
那里只有一个人，所以我去散散步。这个声音是什么班级的哦，那是
你可以告诉学生，她很酷，她正在深入细节
坐在这个班级的这个专业的90％是女孩，然后以男生的身份进入这里
不得不在中国当堂兄，男生不能和女生一起释放
因为他们的宿舍按性别分开，并且那里有一个守卫
那个迹象是一个女生宿舍，所有男生
请停下来，因为他们没有电梯，所以我们必须爬十层楼
上天，我们走吧，哦，天哪，累死了十层楼
[音乐]你怎么向孩子展示我只是
搜索错误，但应该是的，她希望这家酒店是什么
给我看一下，你要去找淳贞培吗，让我们开始吧
妈她为什么回来哦
[笑声]早上终于到了
午餐走吧，我们在自助餐厅，这是
他们拥有的许多自助餐厅之一，我认为这是中国大学最好的部分
是学校食堂，一间非常好，而二间我真的很便宜
在新华社同一件事，我们每餐只喜欢10个不同的自助餐厅
售价不到$ 3美元[音乐]
[音乐]这是中央图书馆
我觉得这里有很多楼层，就像10层楼，就像苹果的脸ID
令人震惊的是，这个图书馆还有一个专门用来存放照片的房间
前女友的，但等待并不意味着他们现在已经成为浪漫的单身
星星之城现在正在前往学生会会议的途中，因为
她是学生会主席，所以她必须在那儿发表演讲
在整个学期中激励学生
中国学生会会长，因此更多地与老师和
直接上学，而不是这里的独立俱乐部，对吧
很好，现在我们要去一个学生
会议，这是一年中他们将讨论的最大的会议
整个下学期的目标，所以真的很重要
这真的很无聊，所以在她说话的时候让我告诉你
由Oppo举办的激动人心的装修商在线竞赛，顺便说一句
想错过之后我们正在做的事情，所以直到最后
[音乐]
这里感兴趣的两件事是技术和人性化
它总是破坏性的，总是很难与技术打交道
特别是新技术，我们必须真正找到自己在数字技术中的地位
世界，专注于自己和我们的欲望，所以我们真的想要一些惊人的东西
向我们展示的想法，向我们展示设计如何改变您的初中25点
只需发布您的Instagram照片，您就可以赢得50,000美元的现金奖励
艺术大会正式结束了，我们现在正前往校园
霍尔格晚餐这些学校班车只是
一日元，大约是20美分/次，但比
摩托车
这很酷
我们刚上完课，今天要吃晚饭，我们要去吃饭
妓女发声-现在拥抱
[音乐]跳汰机紧张我称它为实况
[音乐]
没什么，是的，篝火晚会哇，谢谢你带我到你身边
学校，我要感谢您观看我的名字是快乐的女孩，请点击
订阅按钮，别忘了打开通知，因为这些
您在其他任何地方都找不到的影片
[音乐]再见，别忘了报名参加
内脏校园链接主办的装修艺术比赛在
下面的描述[音乐]